服务器一般能处理2000个客户端请求
客户端--请求--（服务器--云）
============================
前端开发环境
1.node.js 配置
  Google CHrome : webkit内核
  js编译、运行环境  jvm
  js面向对象的特性：模块化
2、npm使用：npm -v;
            npm install -g cnpm --registry = https：//registry.npm.taobao.org
            npm install express
            npm list -g- g
            npm update express
            npm init
DAY2

回调函数

day3
CSS写的代码比JS写的代码性能更好
TCP和UDP的区别
http
原型prototype
内置对象 Date  Array
正则表达式regex
伪数组
settimeout 延迟执行  递归调用

练习

js没有块级作用域，唯一的作用域是函数  临时死区
函数内的变量提升
es6转码器babel，let  const


day4
ES6
解构赋值  对象{}  数组[]  别名
Set集合  数组可以去重 
Map映射 
四种结构都可以迭代 
es6允许按照一定的模式，从数组或对象中提取值，给变量进行赋值，称为解构赋值。
特点：
1、给变量赋值
2、值的来源是对象或数组
3、规则：按一定的模式1

不引入第三个变量如何交换值？（运用解构）

箭头函数   :没有对象实例，没有this关键字 (v)=>

模块  暴露exports出来让外部可以调用

生成器函数  带*   yield暂停  通过外部调用next()继续执行


day5
NoSQL(NoSQL = Not Only SQL )，意即"不仅仅是SQL"。
MongoDB  基于分布式文件存储的数据库
创建数据库  use web(dbname)
db.dbname.insert({"name":"菜鸟教程"})  //插入数据才会显示数据库


node.js Express框架
请求和响应
路由（在HTTP请求中，通过路由提取出请求的URL以及GET/POST参数。）

day6
MongoDB 连接 node js
express框架 脚手架 全局安装 express-generator（管理员权限）
   1、  cnpm install express-generator -g
   2、创建工程，指定view模板引擎为ejs
       express --view=ejs csapp
   3、cnpm i express 
   4、工程初始化
       cnpm install 
CLI脚手架    
EJS模板引擎  
逻辑
node+express脚手架+MongoDB（教师列表的增删改查）

day7
DRY干货  
因为重复写相同代码很麻烦，所以框架出现了
形成依赖  模块化(可以把把现有的模块拿去用)  框架  框架的框架
思维切片  angular引入MVC思想
webpack  bower  grunt打包工具
全局安装：cnpm i -g webpack   
安装脚手架：cnpm i -g webpack-cli
执行打包：Webpack  UserM1M2.js(要打包的文件名)
http-server:弹出地址
angular中高端(前端鼻祖)  google开发的   MV-VM(双向绑定思想)
angular 重量级框架（基于typescript、基于组件）
typescript  类型注解：为函数或变量添加约束的方式

angular搭建环境：1、安装angular脚手架：获得ng命令
                    cnpm install -g @angular/cli
                 2、ng new csapp
                 4、运行：ng serve
                 3、创建第一个组件
                    ng generate component components/toper
                    ng g  component components/toper
理解框架的结构、配置优于技术
SPA:单页面应用
理解：框架(放结构+样式+js)+node(处理逻辑+服务器)+DB(数据)

day8
网站 think php
织梦：cms内容管理系统
框架的生命周期钩子、
ag依赖注入ioc:把view层的东西注入到ts
显示数据：ngfor显示数组，用来迭代
双向绑定：ngmodel该指令要激活 
          import { FormsModule } from '@angular/forms';
          用法：<input [(ngModel)]="title">
MV-VM
ngif:用于在表达式为 false 时移除 HTML 元素。
     如果 if 语句执行的结果为 true，会添加移除元素，并显示。
     <div *ngIf="isShownDC"> 
ngFor:迭代数据，先获得数组的数据再显示出来
      <p *ngFor="let item of foods">
fiter
作业：实现购物车结算功能，点击全选按钮会选中所有商品并结算；
一家店代表一个对象
 在项目目录中，运行命令 npm run dev ，会用热加载的方式运行我们的应用，热加载可以让我们在修改完代码后不用手动刷新浏览器就能实时看到修改后的效果


